# Итоговый проект Aston: Универсальная сортировка (Java)

## 📌 Описание
Учебный проект по Java, реализующий:
- Алгоритмы сортировки с использованием паттерна **Strategy**: `QuickSort`, `BubbleSort`, `MergeSort`, `ParallelMergeSort`.
- Бинарный поиск с использованием дженериков.
- Класс `Person` с паттерном **Builder**.
- Многопоточную сортировку в `ThreadPool`.
- Валидацию входных данных.
- Заполнение коллекции: вручную, случайными значениями, из файла.
- Доп. задания:
  - Кастомная коллекция, заполняемая стримом.
  - Сортировка четных элементов коллекции: `EvenFieldQuickSort`, `EvenFieldBubbleSort`, `EvenFieldMergeSort`.
  - Запись результатов в файл.
  - Подсчёт количества вхождений элемента (многопоточно).
---

## Были выполнены следующие задачи
***А.*** Написание кастомного класса с реализацией стратегии *Builder* (Класс: **CustomClass** - переименовать в зависимости от функционала!). Реализовать валидацию вводимых данных, в т.ч. из файла (Класс: **Validators**). -- *Ани Алавердян*

***B.*** Реализовать сортировку с использованием универсальных дженериков под любые классы программы, используя паттерн *Strategy* (**SortStratagy**). -- *Дмитрий Василенко*

***C.*** Реализация многопоточной сортировки (*ThreadPool*), минимум 2 потока (Отедльный класс в **SortStrategy**). Интеграция сортировок в *Main*. -- *Дмитрий Василенко*

***D.*** Реализовать бинарный поиск с использованием универсальных дженериков под любые классы программы (Класс: **BinarySearch**). Реализовать работу с файлами (Класс: **FileUtil**). -- *Федор Иритков*

***E.*** Интеграция всех частей в **Main**. Проработка меню и логики работы программы. -- *Алексей Гармаш, Ани Алавердян*

## А также дополнительные задания
1. Дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом, что объекты классов будут сортироваться по какому-либо числовому полю: объекты с четными значениями этого поля должны быть отсортированы в натуральном порядке, а с нечетными – оставаться на исходных позициях. (Дополнительные стратегии в **SortStrategy**) -- *Дмитрий Василенко*
2. Реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/найденных значений в файл в режиме добавления данных. (Класс: **FileUtil**) -- *Федор Иритков*
3. Заполнение кастомных коллекций посредством стримов (Отдельный класс **CustomList**) -- *Алексей Гармаш*
4. Реализовать многопоточный метод, подсчитывающий количество вхождений элемента N в коллекцию и выводящий результат в консоль. (Класс: **CountOccurrencesTask**) -- *Федор Иритков*

---


